(Episode 1)
(ភាគ ១)
- My gosh, it's Dan Oh! - It's Dan Oh.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាដាន់អូ! - គឺដាន់អូ។
Hey, it's her.
ហេវាជានាង។
There are a few things...
មានរឿងមួយចំនួន ...
that always happens to a heroine.
ដែលតែងតែកើតឡើងចំពោះវីរនារី។
Dan Oh.
និងអូ។
Why won't you pick up my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទមក?
It's her destiny to have hot guys obsess over her.
វាជាជោគវាសនារបស់នាងដែលធ្វើអោយបុរសក្តៅគគុកមើលងាយនាង។
Something like that always ends up coming to the heroine.
អ្វីដែលដូចនោះតែងតែបញ្ចប់ដោយមករកវីរៈបុរស។
Dan Oh, can you kick it over?
ដាន់អូអ្នកអាចទាត់វាបានទេ?
You can never leave out the lone rebel.
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបះបោរឯកោបានទេ។
He's definitely the lead among the male cast.
គាត់ប្រាកដជានាំមុខក្នុងចំណោមតួប្រុស។
Long time no see, Dan Oh.
យូរហើយមិនឃើញដាន់អូ។
But I don't want to accept him that easily.
តែខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកគាត់ដោយងាយនោះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
What a tacky taste.
អ្វីដែលជារសជាតិពិបាក។
Hey, Nam Ju.
ហេ, ណាំជូ។
This is yours, isn't it?
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
- What was that? - They fell in love.
- ស្អីហ្នឹង? - ពួកគេបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Goodness, it's so predictable.
ភាពល្អវាអាចព្យាករណ៍បាន។
That's why it's more thrilling.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគួរឱ្យរំភើបជាងនេះ។
A fateful encounter,
ការជួបជោគវាសនា,
a romantic relationship,
ទំនាក់ទំនងស្នេហា
and Prince Charming on a white horse.
និងព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍នៅលើសេះពណ៌ស។
- You're delusional. - It's A3!
- អ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។ - គឺអេ ៣!
Nam Ju!
ណាំជូ!
It's Baek Kyung!
វាជា Baek Kyung!
Hey, Nam Ju!
ហេ, ណាំជូ!
My gosh, it's A3!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាជាអេ ៣!
Aren't they so amazing?
តើពួកគេមិនអស្ចារ្យទេឬ?
The amazing 3, A3.
អស្ចារ្យ ៣, ក ៣ ។
- They're so amazing. - Baek Kyung!
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ - Baek Kyung!
- My gosh. - Move, it's dangerous.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ផ្លាស់ទីវាមានគ្រោះថ្នាក់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What was that? - What's going on?
- ស្អីហ្នឹង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- Goodness. - What happened?
- ភាពល្អ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Hey, get up! - What was that?
- ហេក្រោកឡើង! - ស្អីហ្នឹង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Oh, gosh. I'm sorry.
អូ! ខ្ញុំ​សុំទោស។
Take your hands off.
យកដៃរបស់អ្នកចេញ។
Oh, I'm sorry. Goodness.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ ភាពល្អ។
You ruined the art supplies,
អ្នកបំផ្លាញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់សិល្បៈ,
my uniform,
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
and my face.
និងមុខរបស់ខ្ញុំ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Nam Ju.
ណាំជូ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Do you think you're something because you're A3?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វីមួយដោយសារអ្នកជា A3?
All of you are the same too.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។
You're the first woman who did that to me.
អ្នកគឺជាស្ត្រីទីមួយដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Hi, Nam Ju.
សួស្តីណាមជូ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
"Scops Owl" by Kim So Wol.
គីមសូវ៉ូ។
My sister who lived...
បងស្រីខ្ញុំដែលរស់នៅ…
I told you to stop messing with me!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
Enough! Darn you.
គ្រប់គ្រាន់! ដៀលអ្នក។
You're so scary.
អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I was trying to study.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសិក្សា។
Gosh, I lost my timing to study.
Gosh, ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលាដើម្បីសិក្សា។
Dan Oh, did you study?
ដាន់អូតើអ្នកសិក្សាទេ?
Bad students...
សិស្សមិនល្អ ...
always pretend like they're studying hard right before the test.
តែងតែធ្វើពុតដូចជាពួកគេកំពុងខិតខំរៀនមុនពេលប្រលង។
Look at how clean your textbook is.
រកមើលថាតើសៀវភៅរបស់អ្នកស្អាតយ៉ាងណា។
Did you buy that today?
តើអ្នកបានទិញវានៅថ្ងៃនេះទេ?
Do you want me to hit you with this book?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំវាយអ្នកជាមួយនឹងសៀវភៅនេះទេ?
Today is the midterm?
ថ្ងៃនេះជាពាក់កណ្ដាលទេ?
Good students...
សិស្សល្អ ...
always pretend like they didn't study right before the test.
តែងតែធ្វើពុតដូចជាពួកគេមិនបានសិក្សាត្រឹមត្រូវមុនពេលប្រលង។
Look at how worn out your textbook is.
រកមើលពីរបៀបដែលសៀវភៅរបស់អ្នកអស់កម្លាំង។
You can't even recycle this.
អ្នកមិនអាចកែច្នៃវាបានទេ។
You have to throw it out as burnable, you know that, right?
អ្នកត្រូវបោះវាចោលដែលអាចឆេះបានអ្នកដឹងទេមែនទេ?
Gosh, you're so tenacious.
ហ្គូសអ្នកពិតជាមានភាពវឹកវរណាស់។
Dan Oh, you said you didn't study,
Dan អូអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានសិក្សាទេ
but you studied so hard.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
- This is my handwriting. - You said...
- នេះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នក​បាន​និយាយ...
All right, get ready for your test.
ត្រូវហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
Wait, three more minutes!
ចាំបីនាទីទៀត!
- My gosh. - Goodness.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- I'm not done reading yet. - Wait, isn't this an English test?
- ខ្ញុំមិនទាន់អានចប់ទេ។ - រង់ចាំតើនេះមិនមែនជាតេស្តភាសាអង់គ្លេសទេឬ?
I studied for the English test. It's not English?
ខ្ញុំបានសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងអង់គ្លេស។ វាមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេស?
- It's Korean? - It's literature.
- វាជាជនជាតិកូរ៉េ? - វាជាអក្សរសិល្ប៍។
I'm going to do so bad.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាក្រក់។
(Korean)
(កូរ៉េ)
Wait, is this a dream?
រង់ចាំតើនេះជាសុបិនទេ?
(1st-semester midterm, 1st day)
(ឆមាសឆមាសទី ១ ថ្ងៃទី ១)
All right, time is up.
ត្រូវហើយពេលវេលាគឺចប់ហើយ។
Everyone, put down your pens.
អ្នករាល់គ្នាដាក់ប៊ិចរបស់អ្នកចុះ។
Wait, we just got started.
រង់ចាំយើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
(Name: Eun Dan Oh, Subject: English)
(ឈ្មោះអាន់ដាន់អូប្រធានបទ៖ អង់គ្លេស)
Please.
សូម។
(1st-semester midterm, 4th day)
(ឆមាសឆមាសទី ១ ថ្ងៃទី ៤)
- I'm done. - Thank you!
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - អរគុណ!
(English)
(អង់គ្លេស)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
It's finally over. Let's hang out.
ទីបំផុតចប់ហើយ។ តោះដើរលេង។
- How about some pasta? - Okay!
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីប៉ាស្តាខ្លះ? - យល់ព្រម!
The midterm just began.
ឆ្មបទើបតែចាប់ផ្តើម។
What?
អ្វី?
Are you two joking?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយលេងទេ?
Did you study that hard?
តើអ្នកបានខិតខំរៀនទេ?
You're completely gone.
អ្នកបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
Yes! I got over 200 likes!
ត្រូវហើយ! ខ្ញុំទទួលបានការចូលចិត្តជាង ២០០!
I can't believe Ju Da fell right into...
ខ្ញុំមិនជឿថាជូដាបានធ្លាក់ចូលក្នុង ...
Nam Ju's arms...
ដៃរបស់ណាំជូ ...
as if she planned this.
ដូចជាប្រសិនបើនាងមានផែនការនេះ។
How dare she do that to Nam Ju?
តើនាងហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះណាមជូ?
I won't let her slide.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្លាយ។
Look at Sae Mi's face. It's a state of art.
មើលមុខរបស់ Sae Mi ។ វាជាស្ថានភាពសិល្បៈ។
Su Chul, shut your mouth.
ស៊ូជុលបិទមាត់។
"Su Chul, shut your mouth."
"ស៊ូជុលបិទមាត់" ។
- Do you really want to die? - "Do you really want to die?"
- តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ទេ? - "តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ទេ?"
- Darn you! - Goodness.
- ហ៊ានអ្នក! - ភាពល្អ។
Come here!
មក​នេះ!
I remember up until this moment.
ខ្ញុំចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Ju Da fell over Nam Ju.
ជូដាបានធ្លាក់ពីលើណាមជូ។
Then I don't remember.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Don't worry. People don't go crazy that easily.
កុំបារម្ភ។ មនុស្សមិនឆ្កួតដោយងាយនោះទេ។
No, my memories really disappeared.
ទេអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំពិតជារលាយបាត់ទៅហើយ។
Is it a side effect of my heart surgery?
តើវាជាផលប៉ះពាល់នៃការវះកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
Or is it because of my new drug?
ឬដោយសារថ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ?
Doctor Lee, am I going to die?
វេជ្ជបណ្ឌិតលីតើខ្ញុំនឹងស្លាប់ទេ?
It smells great.
វាធំក្លិនណាស់។
Please thank your father for me.
សូមអរគុណឪពុករបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Doctor Lee.
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
I heard you cut back on your sleep...
ខ្ញុំបានលឺអ្នកកាត់បន្ថយការគេងរបស់អ្នក ...
to study very hard.
ត្រូវខិតខំរៀនសូត្រ។
- I did? - The weather is getting hotter,
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? - អាកាសធាតុកាន់តែក្តៅ
and a girl with a weak heart like you...
និងក្មេងស្រីដែលមានបេះដូងខ្សោយដូចអ្នក ...
strained yourself.
ប៉ះពាល់ខ្លួនអ្នក។
It's not the first day I've been sick.
វាមិនមែនជាថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំឈឺទេ។
How many times do I need to tell you that it's not that?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាវាមិនមែនអញ្ចឹង?
I teleported and heard strange noises.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទនិងលឺសំលេងចម្លែក។
You're completely healthy.
អ្នកមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។
A good night's sleep will fix the ringing in your ears.
ការគេងលក់ស្កប់ស្កល់នៅពេលយប់នឹងជួយសំរួលសំលេងរបស់អ្នក។
As for the teleporting...
ដូចជាការទូរគមនាគមន៍ ...
Reading fewer comics will alleviate that.
ការអានរឿងកំប្លែងតិចនឹងកាត់បន្ថយបញ្ហានោះ។
I'm not joking right now!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេឥឡូវនេះ!
It's a temporary symptom that all teenagers can go through.
វាជារោគសញ្ញាបណ្តោះអាសន្នដែលក្មេងជំទង់ទាំងអស់អាចឆ្លងកាត់បាន។
It's not that big of a deal, so don't worry about it.
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
Right. It's not.
ត្រូវ។ មិនមែន​ទេ។
It's actually a huge deal.
តាមពិតវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I bet I'm the only teenager in this country...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំជាក្មេងជំទង់តែម្នាក់គត់នៅក្នុងប្រទេសនេះ ...
who's suffering from such symptoms.
ដែលទទួលរងនូវរោគសញ្ញាបែបនេះ។
I thought the heart disease was enough.
ខ្ញុំគិតថាជំងឺបេះដូងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Gosh, I'm living such a dynamic life.
Gosh, ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានភាពស្វាហាប់។
Why is this happening to me?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Is Baek Kyung bothering you these days as well?
តើ Baek Kyung រំខានអ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
One-sided love can also cause stress.
ស្នេហាតែម្ខាងក៏អាចបង្កភាពតានតឹងដែរ។
I'm so frustrated. Why are you bringing him up?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់ឡើង?
Kids these days are so passionate about falling in love.
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះពិតជាងប់ងល់នឹងការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
I swear. There's something wrong up here.
ខ្ញុំស្បថ។ មានអ្វីខុសនៅទីនេះ។
"New facts. You fail to remember objects and people's names."
"ការពិតថ្មីអ្នកខកខានមិនបានចងចាំវត្ថុនិងឈ្មោះរបស់មនុស្ស" ។
"You also cannot remember what happened in the past."
អ្នកក៏មិនចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងពេលកន្លងមកដែរ។
That's not me.
នោះមិនមែនខ្ញុំទេ។
(Alzheimer's disease)
(ជំងឺវង្វេងវង្វាន់)
"You have trouble speaking and lack judgment skills."
"អ្នកមានបញ្ហាក្នុងការនិយាយនិងខ្វះជំនាញវិនិច្ឆ័យ" ។
"You cannot function in your everyday life."
អ្នកមិនអាចដំណើរការនៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកបានទេ។
"When it gets worse, you hallucinate."
"នៅពេលដែលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅអ្នកនឹងមើលងាយ" ។
"Hallucinate"?
"ហ៊ូសេនឆេន"?
(1st-semester midterm, 1st day)
(ឆមាសឆមាសទី ១ ថ្ងៃទី ១)
But then again, it only lasted for a short time.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាមានតែរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
Other than that, I'm totally fine.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
So exactly what do I have?
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
Did you stop by the hospital?
តើអ្នកបានឈប់នៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Did you not?
មែនទេ?
Didn't I tell you...
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ ...
to make sure you stay...
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្នាក់នៅ ...
with Dan Oh every time she goes to the hospital?
ជាមួយដាន់អូរាល់ពេលដែលនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Don't you know how many businesses Chairman Eun has?
តើលោកមិនដឹងទេថាតើលោកប្រធាន Eun មានអាជីវកម្មប៉ុន្មាន?
How could you let go of such an opportunity?
តើអ្នកអាចទុកឱកាសបែបនេះដោយរបៀបណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Get out.
ចេញទៅ។
Go.
ទៅ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
I heard you went to the hospital.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What? How did you know?
អ្វី? ម៉េច​អ្នកដឹង?
My father told me that your father was worried.
ឪពុកខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថាឪពុកអ្នកបារម្ភ។
I'm fine. It was nothing. I was just stressed out.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេសង្កត់ធ្ងន់។
Are you so desperate for my attention...
តើអ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ ...
that you'd involve my own family in this?
ដែលអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនេះ?
- What? - This was how you proceeded...
- ស្អី? - នេះជារបៀបដែលអ្នកបន្ត ...
with our engagement.
ជាមួយនឹងការចូលរួមរបស់យើង។
At times, I just...
នៅពេលខ្លះខ្ញុំទើបតែ ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I was really sick.
ខ្ញុំពិតជាឈឺ។
I can't remember things these days,
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីៗសព្វថ្ងៃនេះទេ
and I hear noises.
ហើយខ្ញុំលឺសំលេងលឺ។
Dan Oh. Just blame your heart disease as always.
ដាន់អូ។ គ្រាន់តែស្តីបន្ទោសជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកដូចធម្មតា។
Don't overdo it.
កុំធ្វើវាហួសហេតុពេក។
That little...
តិចតួចនោះ ...
I went to the hospital because I was really sick, okay?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះខ្ញុំពិតជាឈឺមែនទេ?
I have trouble with my memory, and I hear things.
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយនឹងការចងចាំរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំលឺសំលេង។
That little punk!
ថាកុនតិចតួច!
- Isn't that Dan Oh? - You're right.
- មិនមែននោះទេដាន់អូ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Why does she have a fist? - I bet she fights well.
- ហេតុអ្វីបានជានាងមានកណ្តាប់ដៃ? - ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងប្រយុទ្ធបានល្អ។
Dan Oh! You're here early.
ដាន់អូ! អ្នកនៅទីនេះមុន។
Sae Mi, don't I look strange these days?
Sa Mi, ខ្ញុំមិនចម្លែកទេថ្ងៃនេះ?
You look the same.
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
I can't remember things, and I hallucinate.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីៗបានទេហើយខ្ញុំខ្ពើមរអើម។
Right. My personality has changed as well.
ត្រូវ។ បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
Did something happen with Baek Kyung?
មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយ Baek Kyung?
That too.
នោះផងដែរ។
I saw him back there, and I was so irritated.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះហើយខ្ញុំខឹងណាស់។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
Everyone at this school knows that you like him.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលានេះដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Dan Oh! Dan Oh!
ហើយអូ! ហើយអូ!
Let's go to the snack bar.
តោះទៅបារអាហារសម្រន់។
- Weren't you just talking to me? - What?
- តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ? - ស្អី?
We were sitting here, talking about how I was strange.
យើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះនិយាយអំពីរបៀបដែលខ្ញុំប្លែក។
You look the same.
អ្នកមើលទៅដូចគ្នា។
What is it? Did something happen with Baek Kyung?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយ Baek Kyung?
No, that's not the issue right now.
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
- My gosh! - My gosh.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
They're our love fridges that are full of love.
វាជាទូរទឹកកករបស់យើងដែលពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
Yours is for Baek Kyung, and mine is for Nam Ju.
អ្នកគឺសម្រាប់ Baek Kyung ហើយអណ្តូងរ៉ែគឺសម្រាប់ណាមជូ។
Why exactly am I making this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ?
What's wrong? Did something happen with Baek Kyung?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានរឿងអីកើតឡើងជាមួយ Baek Kyung?
Never mind. That's ridiculous.
មិន​អី​ទេ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Everyone at this school knows that you like him.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលានេះដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
Something is wrong with me.
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
Did you know that you need to support the bowl...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកត្រូវការគាំទ្រចាន ...
with your ring finger when eating noodles?
ដោយម្រាមដៃរោទិ៍របស់អ្នកពេលញ៉ាំគុយទាវ?
It's your middle finger.
វាជាម្រាមដៃកណ្ដាលរបស់អ្នក។
No one watches your channel, so why do you do it?
គ្មាននរណាម្នាក់មើលប៉ុស្តិ៍របស់អ្នកទេហេតុអ្វីអ្នកធ្វើវា?
That's how it all begins. And then, you get 200,000 likes.
នោះហើយជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម។ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានការចូលចិត្ត ២០០,០០០ ។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
At times, I leap two hours in time.
នៅពេលខ្លះខ្ញុំលោតពីរម៉ោងក្នុងពេលវេលា។
Other times, it's several days.
ពេលផ្សេងទៀតវាច្រើនថ្ងៃ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I have no idea when and where...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណានិងកន្លែងណាទេ ...
I'll open my eyes.
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែក។
My memory...
ការ​ចងចាំ​របស់ខ្ញុំ...
is fading.
កំពុងបន្ថយ។
See? I heard it again.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានលឺវាម្តងទៀត។
Breathing? Normal.
ដកដង្ហើម? ធម្មតា។
Chest pains? None.
ឈឺទ្រូងមែនទេ? គ្មាន។
Heart rate? Normal.
ចង្វាក់​បេះ​ដូង? ធម្មតា។
Memory?
ការចងចាំ?
Abnormal.
មិនធម្មតា។
"Forgetfulness"? No, it's not this one.
"ភ្លេចភ្លាំង"? ទេវាមិនមែនមួយនេះទេ។
"Amnesia"?
"អាមិនីយ៉ា"?
It does sound similar.
វាស្តាប់មើលទៅដូចជាស្រដៀងគ្នា។
"Total amnesia... Partial amnesia..."
"ការភ្លេចភ្លាំងសរុប ... ការភ្លេចភ្លាំងផ្នែក ... "
Loss of memory in bits?
បាត់បង់ការចងចាំជាប៊ីត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
You followed me all the way here?
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
That's so disturbing.
នោះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
How did you endure it for 10 years?
តើអ្នកស៊ូទ្រាំវាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំយ៉ាងដូចម្តេច?
That's not some innocent one-sided love.
នោះមិនមែនជាសេចក្តីស្នេហាតែមួយចំហៀងឡើយ។
That's stalking right there. Gosh, I got the goosebumps.
នោះហើយជា stalking នៅទីនោះ។ ហ្គូសខ្ញុំទទួលបានហ្គីតាអូប។
I'm so sick and tired of her.
ខ្ញុំពិតជាឈឺនិងធុញទ្រាន់នឹងនាងណាស់។
I'm sure you feel worse.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
Gosh. Hey.
ហ្គូស។ ហេ។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No.
ទេ
When will you give me a ride on your motorcycle?
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំជិះម៉ូតូរបស់អ្នកនៅពេលណា?
Go ahead. Erase my memory.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ លុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Go ahead. Do it again.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Why is it the same?
ហេតុអ្វីវាដូចគ្នា?
Is anyone out there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Please help.
សូម​ជួយ​ផង។
Hey.
ហេ។
Is anyone there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Are you all right? Are you hurt?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Gosh. What's this?
ហ្គូស។ ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Dan Oh.
និងអូ។
Did they bully you again?
តើពួកគេបានធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
You just transferred to our school.
អ្នកទើបតែផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង។
They should be nice to you.
ពួកគេគួរតែល្អសម្រាប់អ្នក។
Look who's talking. You should be looking out for yourself.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកគួរតែមើលខ្លួនឯង។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Thank you for getting me out.
សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចេញ។
Eun Dan Oh, you're losing your memories.
អូនដាអូនអូអូនបាត់អនុស្សាវរីយ៍ហើយ។
You should be worried about yourself.
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនឯង។
What is this now?
តើនេះជាអ្វី?
My memories are going away. I'm hallucinating.
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំកំពុងមានមោទនភាព។
I think my personality is changing too.
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
On top of that, I was so nosy around Ju Da.
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តនៅជុំវិញជូដា។
Is it possible that I have a serious illness?
តើខ្ញុំអាចមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
- She's so loud. I can't sleep here. - Why did I say,
- នាងលឺខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថា
"Are you all right? Are you hurt?"
"តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អ្នកឈឺចាប់ទេ?"
Why did I say that to her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយដូច្នេះទៅកាន់នាង?
And where did I get the wet wipes?
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានជូតសើមនៅឯណា?
I didn't buy those wet wipes.
ខ្ញុំមិនបានទិញជូតសើមទាំងនោះទេ។
Hey, Eun Dan Oh.
ហេអេនអូនអូ។
You keep getting on my nerves.
អ្នកបន្តទទួលបាននូវសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
Pretend that I'm not here. Mind your own business.
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។ គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Where on earth did I get the wet wipes?
តើខ្ញុំបានជូតសើមនៅកន្លែងណានៅលើផែនដី?
Something is definitely going on.
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
Is this how you treat Baek Kyung too?
តើនេះជាវិធីដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះ Baek Kyung ដែរឬទេ?
Him again.
គាត់ម្តងទៀត។
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Leave. Leave right now.
ចាកចេញ។ ចាកចេញឥឡូវនេះ។
- Leave. - Why? I was here first.
- ចាកចេញ។ - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
- I was about to get some sleep. - Okay, okay.
- ខ្ញុំហៀបនឹងគេងលក់ហើយ។ - មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- Hey, I need to get more sleep. - Just go.
- ហេខ្ញុំត្រូវការគេងឱ្យបានច្រើន។ - គ្រាន់តែទៅ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
How rude.
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។
She's getting on my nerves every single time. I don't like it.
នាងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំរាល់ពេល។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Who?
WHO?
Don't touch it. It's mine.
កុំប៉ះវា។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
That's yours?
នោះជារបស់អ្នក?
- Yes. - I see.
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I didn't know your taste has gotten cute.
ខ្ញុំមិនដឹងថារសជាតិរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
Hey, Baek Kyung.
ហេ, Baek Kyung ។
What do you think about her?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះនាង?
Who?
WHO?
I told you. She's not my type.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Is that so? I'm glad.
តើអញ្ចឹងឬ? ខ្ញុំរីករាយ។
- You're glad? - She's been on my mind lately.
- អ្នករីករាយទេ? - នាងបាននៅលើគំនិតខ្ញុំយឺតយ៉ាវ។
I'm certain this isn't simple amnesia.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះមិនមែនជាការងាយភ្លេចភ្លាំងទេ។
Just blame your heart disease as always.
គ្រាន់តែស្តីបន្ទោសជំងឺបេះដូងរបស់អ្នកដូចធម្មតា។
I was really sick.
ខ្ញុំពិតជាឈឺ។
I went to the hospital because I was really sick, okay?
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យព្រោះខ្ញុំពិតជាឈឺមែនទេ?
Are you all right? Are you hurt?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I thought I was only hearing strange noises.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែលឺសំលេងលឺប្លែកៗប៉ុណ្ណោះ។
My thoughts and behaviors don't match.
គំនិតនិងអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នាទេ។
My gosh, am I in "Jekyll and Hyde" or what?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើខ្ញុំនៅក្នុង "ជឺគីលនិងហ៊ីដ" ឬអ្វី?
You followed me all the way here?
អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then, what was that hallucination about?
បន្ទាប់មកតើការមមាញឹកនោះជាអ្វី?
No, no. If I was hallucinating,
ទេ​ទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានមោទនភាព
it's not supposed to happen in real life.
វាមិនត្រូវបានសន្មត់ថាកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតពិត។
Goodness.
ភាពល្អ។
Am I seeing the future or what?
តើខ្ញុំមើលឃើញអនាគតឬអ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Have I really gone mad?
តើខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
Why is she doing that in the cafeteria?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះនៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
- What is it? - You startled me.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- Sae Mi. Su Chul. - Dan Oh.
- សាមីមី។ ស៊ូជុល។ - ដាន់អូ។
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
My heartbeat is in the normal range. That's good.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកំរិតធម្មតា។ ល្អណាស់។
Come on. Am I that pretty to give you a heart attack?
ឆាប់​ឡើង។ តើខ្ញុំស្អាតណាស់ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគាំងបេះដូងទេ?
I think I saw her during the East Asian History class.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាងក្នុងថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រអាស៊ីបូព៌ា។
She was somewhere in China.
នាងនៅកន្លែងណាមួយក្នុងប្រទេសចិន។
Are you saying that I look like a queen?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាមហាក្សត្រីមែនទេ?
Like Yang Guifei?
ដូចជាលោក Yang Guifei?
- Come on. I'm not that pretty. - No.
- ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនស្អាតនោះទេ។ - ទេ។
- Jiangshi. - Yes, that's the one.
- ជាំងស៊ី។ - ចាស, នោះហើយ។
You're lucky that Dried Squid Fairy is here today.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលឌីមមឹកមឹកទេពអប្សរមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
"Dried Squid Fairy"?
"មឹកមឹកស្ងួត"?
He's only here when dried squid is served.
គាត់នៅទីនេះនៅពេលដែលមឹកស្ងួតត្រូវបានបម្រើ។
So we call him Dried Squid Fairy.
ដូច្នេះយើងហៅគាត់ថាស្ងួតមឹកទេពអប្សរ។
Oh Nam Ju, Lee Do Hwa,
អូណាមណាមជូលីដូហាវ
Baek Kyung, and Dried Squid Fairy are called...
បាកឃ្យុងនិងមឹកមឹកស្ងួតត្រូវបានគេហៅថា ...
A4 of Seuli High School.
A4 នៃវិទ្យាល័យ Seuli ។
Isn't it A5?
មែនទេ?
"A5"? Is there one more?
"អេ ៥"? តើមានមួយទៀតទេ?
You must count me in.
អ្នកត្រូវតែរាប់ខ្ញុំចូល។
- Look. - You startled me.
- មើល។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
- He's here. - He's here!
- គាត់នៅទីនេះ។ - គាត់នៅទីនេះ!
- Hey, he's here. - Awesome.
- ហេគាត់នៅទីនេះ។ - អស្ចារ្យ។
Gosh, it's Dried Squid Fairy.
ហ្គូសវាជាមើមហឺរីស្ងួត។
- I was here first. - My gosh.
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I was here first.
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
- His smile is out of this world. - He's so hot!
- ស្នាមញញឹមរបស់គាត់គឺចេញពីពិភពលោកនេះ។ - គាត់ក្តៅណាស់!
Looking at his face is fun enough.
ការក្រឡេកមើលមុខរបស់គាត់គឺសប្បាយណាស់។
- Hey, I'm about to pass out. - He's so handsome.
- ហេខ្ញុំហៀបនឹងផុតហើយ។ - គាត់សង្ហាណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You seem out of energy.
អ្នកហាក់ដូចជាអស់ថាមពល។
All right. Eat a lot and cheer up.
ត្រឹមត្រូវ។ ញ៉ាំច្រើនហើយលើកទឹកចិត្ត។
Even if you give me a lot,
ទោះបីអ្នកអោយខ្ញុំច្រើនក៏ដោយ
I won't be able to eat if I skip my memory.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចញ៉ាំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំរំលងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
I just want to get less curry on me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានសម្លតិចជាងខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
Gosh, I lost my appetite.
ហ្គូសខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
What are you talking about? You finished everything.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកបានបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
Hey, what would you do if you can see the future?
ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកអាចមើលឃើញអនាគត?
I will make a hit with my channel claiming myself as a prophet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការពេញនិយមជាមួយឆានែលរបស់ខ្ញុំដែលអះអាងខ្លួនឯងថាជាហោរា។
I'll get one million subscribers!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអតិថិជនមួយលាននាក់!
He's such an attention seeker.
គាត់ជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
I'll win the lottery.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆ្នោត។
And I'll buy Nam Ju an expensive...
ហើយខ្ញុំនឹងទិញណាំជូដែលមានតំលៃថ្លៃ ...
and luxurious bag that he will rock wearing.
និងកាបូបដ៏ប្រណិតដែលគាត់នឹងគ្រវីក្បាល។
And I'll buy him shoes, studded with 100 diamonds.
ហើយខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងគាត់ពាក់ស្បែកជើងពេជ្រ ១០០ គ្រាប់។
There are so many things I want to buy him.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ទិញគាត់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm going to prevent impending misfortunes from happening.
ខ្ញុំនឹងការពារសំណាងអាក្រក់ដែលនឹងកើតឡើង។
- "Misfortunes"? - What?
- "សំណាងអាក្រក់"? - ស្អី?
If I can really see the future...
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញអនាគត ...
Look at you. You're eating a lot, Ju Da.
ក្រឡេកមើលអ្នក។ អ្នកកំពុងញ៉ាំច្រើនជូដា។
It's a free meal for you. You ought to eat as much as you can.
វាជាអាហារឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នក។ អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
You had to get sponsored by Nam Ju's foundation...
អ្នកត្រូវតែទទួលបានការឧបត្ថម្ភពីមូលនិធិរបស់ណាំជូ ...
to have this precious meal.
ដើម្បីមានអាហារដ៏មានតម្លៃនេះ។
How will you pay to get Nam Ju's uniform cleaned?
តើអ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេចដើម្បីឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់ណាំជូត្រូវបានសម្អាត?
You'll have to get about 10 part-time jobs.
អ្នកត្រូវមានការងារក្រៅម៉ោងប្រហែល ១០ ។
- Part-time jobs? - What are you doing over there?
- ការងារក្រៅម៉ោង? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Don't bother Ju Da.
កុំរំខាន Ju Da ។
Go to your seats now.
ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hi, sir.
សួស្តីលោក។
Something about the air here...
អ្វីមួយអំពីខ្យល់នៅទីនេះ ...
tells me there will be a huge story.
ប្រាប់ខ្ញុំថានឹងមានរឿងដ៏ធំមួយ។
- What are you doing? - I told you.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I'll try to prevent the misfortune from happening.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមការពារសំណាងអាក្រក់កុំអោយកើតឡើង។
Ju Da, is it good?
ជូដាតើវាល្អទេ?
I just have to make sure Ju Da doesn't trip.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាជូដាមិនធ្វើដំណើរ។
I asked you a question. You should answer me.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកសំណួរមួយ។ អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្ញុំ។
- Where are you going? - Hey.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ហេ។
- My goodness. - No way.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
- Hey! - Look at them.
- ហេ! - មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
Look at them on the floor.
រកមើលពួកគេនៅលើឥដ្ឋ។
Hey, film this.
ហេថតរឿងនេះ។
- I got this. - Keep filming.
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - បន្តថតរឿង។
You got the food all over you.
អ្នកមានម្ហូបនៅពេញអ្នក។
Darn it. Forget about preventing the misfortune.
ដុសខាត់វា។ ភ្លេចអំពីការការពារសំណាងអាក្រក់។
- That was classic. - It stinks. What's this smell?
- នោះជាបុរាណ។ - វាមានក្លិនស្អុយ។ តើក្លិននេះជាអ្វី?
- Gosh, it smells. - Good going for you.
- ហ្គូសវាមានក្លិន។ - ល្អសម្រាប់អ្នក។
Poor Ju Da.
ជូដាក្រីក្រ។
How could she come to school after this?
តើនាងអាចមកសាលារៀនបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Ju Da got her scholarships with curry.
ជូដាបានទទួលអាហារូបករណ៍របស់នាងជាមួយការី។
Film this.
ថតរឿងនេះ។
Gosh, it smells.
ហ្គូសវាមានក្លិន។
Which jerk took my phone?
អ្នកលេងសើចម្នាក់យកទូរស័ព្ទខ្ញុំទៅណា?
- Who is it? - It's Nam Ju.
- គេ​ជា​នរណា? - វាជាណាមជូ។
Nam Ju?
ណាំជ?
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Are you all insane?
តើអ្នកឆ្កួតទាំងអស់ទេ?
Okay, let's learn about the life of Kreisler, a renowned violinist...
មិនអីទេតោះរៀនពីជីវិតរបស់លោកគ្រីសរីលដែលជាអ្នកលេងវីយូឡុងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់…
and a songwriter who left many great songs in the 20th century.
និងអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីបទចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅសតវត្សរ៍ទី ២០ ។
I really love the songs that he wrote too.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទចម្រៀងដែលគាត់បានសរសេរដែរ។
They're all classics.
ពួកគេសុទ្ធតែជាសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញ។
Here's a quiz.
នេះជាកម្រងសំណួរ។
Among the songs which Kreisler wrote,
ក្នុងចំណោមបទចំរៀងដែល Kreisler បានសរសេរថា
there's a song named "Love's Sorrow" and "Love's" something else.
មានចម្រៀងមួយបទដែលមានចំណងជើងថា“ ទុក្ខព្រួយនៃក្តីស្រឡាញ់” និង“ សេចក្តីស្រលាញ់” ។
What do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
- I know! - Yes, what is it?
- ខ្ញុំ​ដឹង! - បាទ, វាគឺជាអ្វី?
"Love's Fool".
"ល្ងីល្ងើនៃសេចក្តីស្រឡាញ់" ។
- I know! - Okay, Il Jin!
- ខ្ញុំ​ដឹង! - មិនអីទេអ៊ីលជីន!
"Love's Stick".
"ដំបងស្នេហ៍" ។
- Are you the stick? - Wait.
- តើអ្នកជាដំបងមែនទេ? - រង់ចាំ។
Am I losing my memories because I can see into the future?
តើខ្ញុំបាត់បង់អនុស្សាវរីយ៍ដោយសារខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត?
I mean, is this that hard?
ខ្ញុំមានន័យថាតើនេះពិបាកទេ?
(Memory loss, hallucination, foreknowledge)
(ការបាត់បង់ការចងចាំការមិនដឹងខ្លួនការដឹងមុន)
Do Hwa guessed it right away in the next classroom.
ដូវ៉ាបានទាយវាភ្លាមៗនៅក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់។
I can't believe this. I can see the future?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតបានទេ?
Yes, Dan Oh?
មែនហើយដាអូ?
Pardon?
អត់ទោស?
- May I go to the nurse's office? - Come on.
- តើខ្ញុំអាចទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ? - ឆាប់​ឡើង។
Oh, sure. Go ahead.
អូប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- I thought she would answer. - What is it?
- ខ្ញុំគិតថានាងនឹងឆ្លើយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'll buy you something delicious from the snack bar if you guess it.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ពីរបារអាហារសម្រន់ប្រសិនបើអ្នកទាយ។
Okay, wait.
យល់ព្រមរង់ចាំ។
How can I see into the future?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
Show me, show me, show me!
បង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំបង្ហាញខ្ញុំ!
This isn't it.
នេះមិនមែនទេ។
If I focus my mind...
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតគំនិតខ្ញុំ ...
Okay, that's not it either.
មិនអីទេវាក៏មិនមែនដែរ។
Show me the future!
បង្ហាញខ្ញុំពីអនាគត!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How do I see into the future?
តើខ្ញុំមើលឃើញទៅអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
- "Love's Happiness"?
- "សុភមង្គលនៃសេចក្តីស្រឡាញ់"? - "សុភមង្គលស្នេហា"?
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Can you go outside and take Dan Oh to the nurse's office?
តើអ្នកអាចចេញទៅខាងក្រៅហើយយកដាន់អូទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាបានទេ?
- What? - What is she doing?
- ស្អី? - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Why should I? - I thought you two were engaged.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរបានភ្ជាប់ពាក្យ។
- Mr. Baek!
- លោកបាក! - លោកបាក!
You're all too noisy.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏មានសម្លេងរំខានដែរ។
- I'm sorry. - Sorry.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - សុំទោស។
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Dan Oh.
និងអូ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't bother me and go on your way.
កុំរំខានខ្ញុំហើយទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
I think you're stopping me from seeing something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការមើលឃើញអ្វីមួយ។
Go.
ទៅ។
Why do you always say the same thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយដូចគ្នា?
- What? - This is a very tiring way...
- ស្អី? - នេះជាវិធីនឿយហត់ណាស់…
of having a crush on someone.
នៃការមានកំទេចលើនរណាម្នាក់។
A crush?
កំទេចមួយ?
Wait, I have a crush on you?
ចាំខ្ញុំមានកំទេចអ្នក?
Yes, well, you're right.
ត្រូវហើយអ្នកត្រូវហើយ។
It's not wrong, but you know, it's a little...
វាមិនខុសទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេវាមានតិចតួច ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Hey, look. You're always rude to me.
ហេមើល។ អ្នកតែងតែឈ្លើយនឹងខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
- Enough is enough. - What is?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - តើអ្វីទៅ?
I don't like a woman who's ill.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលឈឺទេ។
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Do you want me to tell you again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្ដងទៀតទេ?
You're wasting your time having a crush on me,
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមានកំទេចខ្ញុំ
in the past, right now, and in the future.
ក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះនិងទៅអនាគត។
I'll never like someone like you.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
Gosh, why didn't I say anything like an idiot?
Gosh, ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
Why do I suddenly act nice...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើល្អភ្លាមៗ ...
and get angry whenever I see Baek Kyung, a guy I liked for my entire life?
ហើយខឹងរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Baek Kyung ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តពេញមួយជីវិត?
What kind of disease is this?
តើជំងឺប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
What's with her again?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាងម្តងទៀត?
This is embarrassing.
នេះគឺជាការអាម៉ាស់។
(Episode 2 will air shortly.)
(ភាគទី ២ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 2)
(ភាគ ២)
Hey, you.
អេ​លោក។
Come here. Stop right there.
មក​នេះ។ ឈប់ត្រង់នេះ។
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Excuse me.
អត់ទោស។
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Me?
ខ្ញុំ?
There's no one else around.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។
You know me, don't you?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm not sure. Where have we met?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើយើងបានជួបគ្នានៅទីណា?
We both saw that weird thing on the bridge.
យើងទាំងពីរបានឃើញរឿងចំលែកនៅលើស្ពាន។
The black hole.
ប្រហោងខ្មៅ។
- Did we? - You were looking at it.
- តើយើងបាន? - អ្នកកំពុងមើលវា។
It's probably more than meets the eye.
វាប្រហែលជាច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
Just answer my question.
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Nothing good will come from knowing the answer.
គ្មានអ្វីដែលល្អនឹងបានមកពីការដឹងចម្លើយ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
If you have time to spare,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលទំនេរ
can you give me a hand?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
So you won't give me an answer?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំទេ?
She's more quick-witted than I thought.
នាងលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
I thought it was somewhere around here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
Everything is definitely connected.
អ្វីៗទាំងអស់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
This space, that book,
ចន្លោះនេះសៀវភៅនោះ
and Dried Squid Fairy.
និងម្ទេសស្ងួត។
(I don't like a woman who's ill.)
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលឈឺទេ។ )
(It's annoying. Do you want me to tell you again?)
(វាគួរអោយរំខាន។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ?)
(You're wasting your time having a crush on me.)
(អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមានកំទេចខ្ញុំ)
(I'll never like someone like you.)
(ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ)
I don't like a woman who's ill.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលឈឺទេ។
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
Do you want me to tell you again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្ដងទៀតទេ?
You're wasting your time having a crush on me,
អ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមានកំទេចខ្ញុំ
in the past, right now, and in the future.
ក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះនិងទៅអនាគត។
I'll never like someone like you.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
Wait, is this...
ចាំតើនេះ ...
me?
ខ្ញុំ?
(Are you all right?)
(តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?)
(Did they bully you again?)
(តើពួកគេបានសម្លុតអ្នកម្តងទៀតទេ?)
(No.)
(ទេ)
(You just transferred to our school. They should be nice to you.)
(អ្នកទើបតែផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង។ ពួកគេគួរជាទីពេញចិត្តចំពោះអ្នក។ )
(I'm really okay. Thank you for getting me out.)
(ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។ សូមអរគុណដែលបាននាំខ្ញុំចេញ។ )
Goodness, you saw this.
ភាពល្អអ្នកបានឃើញរឿងនេះ។
You pervert.
អ្នកនាំគេ។
That's too harsh.
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What's in that comic book is...
តើមានអ្វីនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនោះគឺ ...
me, isn't it?
ខ្ញុំមែនទេ?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but you're wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
Wait, can you see the future too?
ចាំមើលតើអ្នកអាចមើលឃើញអនាគតដែរឬទេ?
I can see into the future...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទៅអនាគត ...
ever since I touched that.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប៉ះរឿងនោះ។
And that hole. You and I were the only ones...
ហើយរន្ធនោះ។ អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who saw that hole.
ដែលបានឃើញរន្ធនោះ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Why don't you hear me out first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន hear ខ្ញុំមុន?
We aren't humans.
យើងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
What you're feeling is the gap between scenes.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍គឺគម្លាតរវាងឈុតឆាក។
You didn't fall asleep,
អ្នកមិនបានដេកលក់ទេ
but you're living in the next day.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងថ្ងៃបន្ទាប់។
You don't remember coming to school,
អ្នកមិនចាំពីការមកសាលារៀនទេ
but you're at school.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅសាលា។
A few days pass by...
ពីរបីថ្ងៃឆ្លងកាត់ ...
in a blink of an eye.
ក្នុងមួយពព្រិចភ្នែក។
You wouldn't usually feel it,
ជាធម្មតាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ទេ
but once you gain consciousness, you become aware of that gap.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានសតិស្មារតីអ្នកនឹងដឹងពីគម្លាតនោះ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
you end up thinking you lost your memories.
អ្នកបញ្ចប់គិតថាអ្នកបាត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
This isn't amnesia?
នេះមិនមែនជាការភ្លេចភ្លាំងទេឬ?
This is...
នេះ​គឺជា...
"This is"?
"នេះ​គឺជា"?
The world of comics.
ពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
What a lunatic.
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
I'm getting bashed on quite often today.
ខ្ញុំកំពុងតែផ្តោតអារម្មណ៍ជាញឹកញាប់នៅថ្ងៃនេះ។
I think I'll live longer than the writer had intended.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបានយូរជាងអ្នកនិពន្ធដែលបានគ្រោងទុក។
I'm such a fool for actually hearing him out.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះសម្រាប់ការស្តាប់គាត់។
Dan Oh.
និងអូ។
You're a character in this comic book.
អ្នកគឺជាចរិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
So you're saying...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
that this world I'm living in is the world of comics,
ថាពិភពលោកនេះខ្ញុំកំពុងរស់នៅគឺជាពិភពរឿងកំប្លែង
and I'm a character.
ហើយខ្ញុំជាចរិតមួយ។
Despite being a character, I've become aware of myself.
ទោះបីជាចរិតខ្ញុំក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
So every time the scene changes, my memory gets cut off.
ដូច្នេះរាល់ពេលឆាកផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Thank you for your insane babbling.
សូមអរគុណចំពោះការឆ្កួតល្ងង់របស់អ្នក។
I expected this reaction. I doubted you'd believe me.
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានប្រតិកម្មនេះ។ ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងជឿខ្ញុំ។
We're strangers,
យើងជាជនចម្លែក
so we lack trust in each other.
ដូច្នេះយើងខ្វះការទុកចិត្តគ្នា។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh, she intimidated me just now.
ហ្គូសនាងបានបំភិតបំភ័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Dan Oh, just hear me out!
ដាន់អូ! គ្រាន់តែលឺខ្ញុំនិយាយប៉ុណ្ណោះ!
How is this the world of comics?
តើនេះជាពិភពរឿងកំប្លែងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Dan Oh. - My gosh.
- ដាន់អូ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Hear me out. - Why are you following me?
- ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
- I'm not a bad person. - Don't come near me.
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។ - កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
- Dan Oh, hold on. - Stay away.
- ដាន់អូរង់ចាំ។ - នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Dan Oh? Dan Oh.
ហើយអូ? និងអូ។
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។
Just hear me out.
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
Let's take a break!
សូមឈប់សម្រាក!
Just leave, already!
គ្រាន់តែចាកចេញទៅហើយ!
- I'm about to get a shock. - I just need a minute.
- ខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើល។ - ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
Dan Oh.
និងអូ។
Would you believe me if I pushed you?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំរុញអ្នក?
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Will your limbs break?
តើអវយវៈរបស់អ្នកនឹងបាក់ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
By the next scene, you'll be good as new.
ដោយឈុតបន្ទាប់អ្នកនឹងល្អដូចថ្មី។
I'm going to report you.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក។
This is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
No!
ទេ!
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Aren't you going to report me? Do it.
តើអ្នកនឹងមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំទេឬ? ធ្វើ​វា។
Wait...
រង់ចាំ ...
Come here! Gosh, you little...
មក​នេះ! Gosh, អ្នកតិចតួច ...
Sae Mi!
Sa My!
Hey, what are you doing up there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Dried Squid threatened to push me over this handrail.
មឹកស្ងួតបានគំរាមរុញខ្ញុំតាមខ្នែងនេះ។
- And my phone was here. - What is she saying?
- ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅទីនេះ។ - តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, are you pulling a one-man show or something?
តើអ្នកកំពុងទាញការសម្តែងបុរសឬអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
Guys, did you not see Dried Squid?
បុរសតើអ្នកមិនបានឃើញមឹកស្ងួតទេ?
- What? - That psychopath tried to kill me.
- ស្អី? - ចិត្តវិទូនោះបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
- What do you mean? - He cornered...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - គាត់បានភ្ជាប់ ...
and threatened me.
ហើយបានគំរាមខ្ញុំ។
And my phone was floating in the air.
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអណ្តែតលើអាកាស។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
You were with us the entire time.
អ្នកបាននៅជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
Your phone is in your hand.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
What?
អ្វី?
- This is... - Rock-paper-scissors!
- នេះគឺ ... - រ៉ុក - ក្រដាស - កន្ត្រៃ!
the world of comics.
ពិភពនៃរឿងកំប្លែងនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You've been reading way too many comics.
អ្នកបានអានរឿងកំប្លែងច្រើនពេក។
That's why you're so gullible into thinking that it may be true.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតពិចារណាថាវាអាចជាការពិត។
No, then how are you seeing the future?
ទេអញ្ចឹងតើអ្នកនឹងឃើញអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
What? What would I do if I saw the future?
អ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអនាគត?
I'd...
ខ្ញុំ ...
I will make a hit with my channel claiming myself as a prophet.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យមានការពេញនិយមជាមួយឆានែលរបស់ខ្ញុំដែលអះអាងខ្លួនឯងថាជាហោរា។
I'll get one million subscribers!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអតិថិជនមួយលាននាក់!
He's such an attention seeker.
គាត់ជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ។
I'll win the lottery. And I'll buy Nam Ju an expensive...
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆ្នោត។ ហើយខ្ញុំនឹងទិញណាំជូដែលមានតំលៃថ្លៃ ...
and luxurious bag that he will rock wearing.
និងកាបូបដ៏ប្រណិតដែលគាត់នឹងគ្រវីក្បាល។
And I'll buy him shoes...
ហើយខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងឱ្យគាត់ ...
And I'll buy him shoes, studded with 100 diamonds.
ហើយខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងគាត់ពាក់ស្បែកជើងពេជ្រ ១០០ គ្រាប់។
If what Dried Squid said is true,
ប្រសិនបើអ្វីដែលមឹកស្ងួតនិយាយថាជាការពិត
I can remember everything since I'm aware of it.
ខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងអំពីវា។
You're right. I'm going to buy him a brand new wallet.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញកាបូបម៉ាកថ្មីមួយអោយគាត់។
- I'll buy him a new watch. - Hey, I'll buy him a bag.
- ខ្ញុំនឹងទិញនាឡិការថ្មីមួយអោយគាត់។ - ហេខ្ញុំនឹងទិញកាបូបឱ្យគាត់។
Those who aren't aware of themselves cannot remember?
អ្នកដែលមិនដឹងខ្លួនគេមិនអាចចាំបានទេ?
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
He's so handsome!
គាត់សង្ហាណាស់!
- Can I shake your hand? - Me too!
- តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃអ្នកបានទេ? - ខ្ញុំផង!
- How did you do it? - Do what?
- តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ធ្វើអ្វី?
You made my phone float.
អ្នកបានធ្វើឱ្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំអណ្តែត។
I told you. This is the world of comics.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ នេះគឺជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
I can't help but think that you drew all that...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែគិតថាអ្នកបានទាញយកអ្វីទាំងអស់ ...
after watching me.
បន្ទាប់ពីមើលខ្ញុំ។
Do you know how terrible it feels to be suspected as a pervert?
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់ដែលត្រូវបានគេសង្ស័យថាជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី?
What? Where's that pervert?
អ្វី? ដែលជាកន្លែងដែលនាំឱ្យ?
- It's Nam Ju! - Nam Ju!
- គឺណាំជូ! - ណាំជូ!
Hey, it's Nam Ju.
ហេវាជាណាមជូ។
Push me at the right moment.
រុញខ្ញុំនៅពេលភ្លាមៗ។
You remember how Ju Da fell, right? Push me just like how we practiced.
អ្នកចាំពីរបៀបដែលជូដាបានដួលមែនទេ? ជំរុញខ្ញុំឱ្យដូចអ្វីដែលយើងបានអនុវត្ត។
Okay? Like this.
យល់ព្រម? ដូចនេះ។
He's so handsome!
គាត់សង្ហាណាស់!
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
What does he mean?
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វី?
A chance to thank me.
ឱកាសអរគុណខ្ញុំ។
Oh, that? Thanks... Thanks...
អូ! សូមអរគុណ ... សូមអរគុណ ...
What? Why can't I talk?
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន?
Thanks. I mean it. Thanks!
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។ សូមអរគុណ!
- What? - Nam Ju!
- ស្អី? - ណាំជូ!
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Nam Ju, I'm truly thankful.
ណាំជូខ្ញុំពិតជាអរគុណ។
- I'm thankful for your existence. - My gosh!
- ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះអត្ថិភាពរបស់អ្នក។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
You know how I feel, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាមែនទេ?
Right? Nam Ju, you do know, right?
ត្រូវទេ? ណាំជូអ្នកដឹងទេមែនទេ?
He probably does.
គាត់ប្រហែលជាធ្វើ។
Dan Oh, I won't give up.
ដាន់អូខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
Push me towards him again at the right time, got it?
ជំរុញខ្ញុំឆ្ពោះទៅរកគាត់ម្តងទៀតនៅពេលត្រឹមត្រូវតើមែនទេ?
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
A chance to thank me.
ឱកាសអរគុណខ្ញុំ។
This just happened.
រឿងនេះទើបតែបានកើតឡើង។
You weren't there, so how did you know?
អ្នកមិននៅទីនោះដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Writers are all-knowing.
អ្នកនិពន្ធគឺដឹងទាំងអស់។
They're the creators of such worlds.
ពួកគេជាអ្នកបង្កើតពិភពលោកបែបនេះ។
- Let me see. - No!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ទេ!
No! Stop!
ទេ! ឈប់!
You're going to rip it! No!
អ្នកនឹងច្រៀកវា! ទេ!
Just accept it, already.
គ្រាន់តែទទួលយកវារួចហើយ។
You're Eun Dan Oh, a character in the comic book.
អ្នកជាអូនដាន់អូដែលជាតួអង្គនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
(I don't like a woman who's ill.)
(ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីដែលឈឺទេ។ )
This is insane. It's making my heart flutter.
នេះគឺឆ្កួត។ វាធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
The more obvious it is, the crazier I'm getting.
កាន់តែច្បាស់វាកាន់តែច្បាស់ខ្ញុំកំពុងតែទទួល។
He's so handsome. I want to live in here.
គាត់សង្ហាណាស់។ ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះ។
- Sae Mi. - Yes?
- សាមីមី។ - ហើយវាគឺជា?
- It's here. - What?
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - ស្អី?
The world you're in right now is the world of comics.
ពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅពេលនេះគឺជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
What? This is the world of comics?
អ្វី? នេះជាពិភពរឿងកំប្លែងមែនទេ?
Hey, it's a secret.
ហេវាជាការសម្ងាត់។
Eun Dan Oh has spoken.
អ៊ែនដាន់អូបាននិយាយ។
This is the world of comics!
នេះជាពិភពរឿងកំប្លែង!
Dan Oh, your imagination is top-notch!
Dan អូការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកគឺលេចធ្លោបំផុត!
- Top-notch!
- កំពូល - ស្នាមរន្ធ! - កំពូល - ស្នាមរន្ធ!
Did you read comic books all day at the hospital?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅកំប្លែងពេញមួយថ្ងៃនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Imagination. That's just great.
ការស្រមើលស្រមៃ។ ល្អណាស់។
Someone said that the best talent a person had...
មាននរណាម្នាក់និយាយថាទេពកោសល្យល្អបំផុតដែលមនុស្សម្នាក់មាន ...
was their imagination.
គឺជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ។
"Imagination".
"ការស្រមើលស្រមៃ" ។
What? What did you say? "Image"?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? "រូបភាព"?
Mo Beom, you may get good grades, but your pronunciation is terrible.
Mo Beom អ្នកអាចនឹងទទួលបានពិន្ទុល្អប៉ុន្តែការបញ្ចេញសំលេងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
- "I..."
- "ខ្ញុំ ... " - "ខ្ញុំ ... "
- "Ma..."
- "ម៉ា ... " - "ម៉ា ... "
- "Ge".
- "Ge" ។ - "Ge" ។
- "Image".
- "រូបភាព" ។ - "រូបភាព" ។
(Independent Study)
(ការសិក្សាឯករាជ្យ)
- Sae Mi. - Yes?
- សាមីមី។ - ហើយវាគឺជា?
Do you remember what I just said?
តើអ្នកចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
That this was the world of comics.
នេះគឺជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
What? This is the world of comics?
អ្វី? នេះជាពិភពរឿងកំប្លែងមែនទេ?
Eun Dan Oh has spoken.
អ៊ែនដាន់អូបាននិយាយ។
This is the world of comics!
នេះជាពិភពរឿងកំប្លែង!
Dan Oh, your imagination is top-notch!
Dan អូការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកគឺលេចធ្លោបំផុត!
- Top-notch!
- កំពូល - ស្នាមរន្ធ! - កំពូល - ស្នាមរន្ធ!
Did you read comic books all day at the hospital?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅកំប្លែងពេញមួយថ្ងៃនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Imagination. That's just great.
ការស្រមើលស្រមៃ។ ល្អណាស់។
Someone said that the best talent a person had...
មាននរណាម្នាក់និយាយថាទេពកោសល្យល្អបំផុតដែលមនុស្សម្នាក់មាន ...
was their imagination.
គឺជាការស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ។
"Imagination".
"ការស្រមើលស្រមៃ" ។
What? What did you say? "Image"?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? "រូបភាព"?
So none of them can hear this sound?
ដូច្នេះគ្មានពួកគេណាម្នាក់អាចលឺសំលេងនេះបានទេ?
Sound? What sound?
សំឡេង? សំឡេងអ្វី?
The sound of a page turning.
សំឡេងនៃការងាកទំព័រ។
This is the world of comics, you see.
នេះជាពិភពនៃរឿងកំប្លែង។
What? This is the world of comics?
អ្វី? នេះជាពិភពរឿងកំប្លែងមែនទេ?
Eun Dan Oh has spoken.
អ៊ែនដាន់អូបាននិយាយ។
This is the world of comics!
នេះជាពិភពរឿងកំប្លែង!
Why doesn't anyone believe me?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំ?
No. No.
ណឺដ។
You're a character in this comic book.
អ្នកគឺជាចរិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
Just accept it, already.
គ្រាន់តែទទួលយកវារួចហើយ។
You're Eun Dan Oh, a character in the comic book.
អ្នកជាអូនដាន់អូដែលជាតួអង្គនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង។
Oh, no.
អូ​ទេ។
It must be true.
វាត្រូវតែជាការពិត។
They all don't make sense.
ពួកគេទាំងអស់មិនសមហេតុផលទេ។
They don't, but if I were to believe that I'm in a comic book...
ពួកគេមិនធ្វើទេប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង ...
I'm from a wealthy family. I'm pretty, studious,
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារអ្នកមាន។ ខ្ញុំស្អាតណាស់,
and I'm ill. I have heart disease, at that.
ហើយខ្ញុំឈឺ។ ខ្ញុំមានជំងឺបេះដូងនៅពេលនោះ។
There's more.
មានច្រើនទៀត។
The guy I've been in love with for the past 10 years...
បុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់តាំងពី ១០ ឆ្នាំមុន…
is now my fiance.
ឥឡូវគូដណ្តឹងខ្ញុំ។
They all fit into the criteria of a female lead.
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនៃអ្នកដឹកនាំស្រី។
I'm a character in a comic book?
ខ្ញុំជាចរិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមែនទេ?
Dan Oh, what are you doing here?
ដាន់អូអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Dad. - Are you not feeling well?
- ប៉ា។ - តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
Dan Oh.
និងអូ។
Dad.
ប៉ា។
I'm Eun Dan Oh, right?
ខ្ញុំអ៊ានដាអូអូមែនទេ?
Of course, you're Dan Oh.
ជាការពិតអ្នកគឺដាន់អូ។
What is it? Did you have a nightmare?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
Dad.
ប៉ា។
What would you do if the world we're living in is...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើពិភពលោកដែលយើងកំពុងរស់នៅគឺ ...
the world of comics?
ពិភពនៃរឿងកំប្លែង?
What? Gosh, you and your jokes.
អ្វី? ហ្គូសអ្នកនិងរឿងកំប្លែងរបស់អ្នក។
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
What would you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណា?
It would be great if I'm the main character.
វានឹងល្អប្រសិនបើខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់។
I can do everything I want to.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
If that's true, I can fix your heart first.
បើនោះជាការពិតខ្ញុំអាចកែចិត្តអ្នកជាមុនសិន។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
We're in the world of comics.
យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែង។
Whether we're in the world of comics or movies,
មិនថាយើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែងឬខ្សែភាពយន្តទេ។
it's the same for me.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It won't change that...
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
you're the person I love the most in this world.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Stop your wild imaginations and go to sleep.
បញ្ឈប់ការស្រមៃបែបព្រៃរបស់អ្នកហើយចូលគេង។
Okay? You have school tomorrow.
យល់ព្រម? អ្នកមានសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
My heart is beating like this.
បេះដូងខ្ញុំកំពុងតែលោតដូចនេះ។
Nothing will change.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
I am who I am.
ខ្ញុំ​គឺជា​ខ្ញុំ។
I'm real.
ខ្ញុំពិត។
See?
ឃើញទេ?
Look how they are all over me. This proves I'm the main character.
មើលពីរបៀបដែលពួកគេទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។ នេះបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់។
I'm coming. Hey, you in the front. Move out of the way.
ខ្ញុំកំពុងមក។ ហេអ្នកនៅខាងមុខ។ ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
Gosh, what's going on?
Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you making deliveries?
តើអ្នកកំពុងចែកចាយទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey.
ហេ។
Poor her.
ក្រនាង។
I get that she's supposed to be bullied.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវគេសម្លុត។
Dan Oh. Hello.
ដាន់អូ។ សួស្តី។
But I'm glad she's cheerful.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលនាងរីករាយ។
18-year-old Eun Dan Oh.
អាយុ ១៨ ឆ្នាំអូនអូនអូ។
I'm the main character of a romance comic book.
ខ្ញុំជាចរិតសំខាន់នៃសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា។
Which one should I wear today?
តើខ្ញុំគួរពាក់មួយណានៅថ្ងៃនេះ?
- No way. Isn't it limited edition? - What's that?
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើវាមិនមានកំណត់ទេមែនទេ? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
My dad bought me.
ឪពុកខ្ញុំបានទិញខ្ញុំ។
That's right. Her dad is really sweet.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ឪពុកនាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
A rich family's only daughter...
កូនស្រីតែមួយគត់របស់គ្រួសារអ្នកមាន ...
who gets all the love in the family.
ដែលទទួលបានក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ។
I had a weak heart since birth.
ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយតាំងពីកំណើត។
However, after several rounds of surgery,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីការវះកាត់ជាច្រើនជុំ។
I miraculously survived.
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ។
- Hi. - Hi, Dan Oh.
- សួស្តី។ - សួស្តីដាន់អូ។
Above all, I'm a classy and graceful princess...
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំជាព្រះនាងដ៏ក្លាស៊ីស្តាយនិងប្រកបដោយព្រះគុណ ...
of Seuli High School.
នៃវិទ្យាល័យ Seuli ។
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
The heroine of a romance comic book, Eun Dan Oh.
វីរនារីនៃសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាគឺអូនអូនអូ។
- Hey. - Gosh.
- ហេ។ - ហ្គូស។
It was you, right?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
- What? - Who on earth...
- ស្អី? - នរណានៅលើផែនដី ...
would steal a wallet other than you here?
នឹងលួចកាបូបក្រៅពីអ្នកនៅទីនេះ?
- It wasn't me. - All right then.
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - អញ្ចឹង។
Let me check your bag.
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នក។
What are you doing? It wasn't me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Give it back.
អោយ​វា​មកវិញ។
Hey, give it back to me.
ហេ, ផ្តល់ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Is it time for me to step in?
តើដល់ពេលដែលខ្ញុំបោះជំហានចូលហើយឬនៅ?
Enough is enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
Sorry.
សុំទោស។
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Hey, let's go.
ហេ! តោះទៅ។
Why are you butting in all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិលតែភ្លាមៗ?
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Dan Oh, thank you.
Dan អូសូមអរគុណ។
You're pretty and kind too.
អ្នកស្អាតហើយចិត្តល្អ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's a tiny bit bothersome,
វាគឺជាការរំខានបន្តិចបន្តួច,
but this is my role.
ប៉ុន្តែនេះជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
Who could be...
អ្នកណាអាចជា ...
a good match for me?
ការប្រកួតល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
A musician? Good, good.
តន្ត្រីករ? ល្អ​ល្អ។
An athlete?
អត្តពលិក?
Oh, gosh. I can't even...
អូ! ខ្ញុំមិនទាំង ...
Gosh, Lee Do Hwa.
ហ្គូសលីដាវវ៉ា។
Look at him, flirting with me.
មើលគាត់ដោយចែចង់ជាមួយខ្ញុំ។
Should I say hi back? Or not?
តើខ្ញុំគួរនិយាយមកវិញទេ? ឬ​មិន​មែន?
Should I? Or not?
តើខ្ញុំគួរទេ? ឬ​មិន​មែន?
Fine. I'll say hi back.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយសួស្តីត្រឡប់មកវិញ។
Gosh, that annoying jerk, Baek Kyung.
ហ្គូស, លេងសើចគួរឱ្យរំខាននោះ, Baek Kyung ។
Okay. You're hot. I'll give you that.
យល់ព្រម។ អ្នកក្តៅ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក។
Oh Nam Ju too?
អូណាមជូផងដែរ?
My gosh, this is crazy.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះឆ្កួត។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Which one should I choose?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
I don't know who I should choose.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរជ្រើសរើសអ្នកណាទេ។
Hi, guys.
សួស្ដី។
Hi.
សួស្តី។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Out of my way.
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What? Unbelievable. You little...
អ្វី? មិនគួរឱ្យជឿ។ អ្នកតិចតួច ...
How dare you ignore me? Have you gone mad?
តើអ្នកហ៊ានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
How should I know?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
I saw this coming.
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
There's only one spot. Whoever comes first will get it.
មានតែកន្លែងមួយទេ។ អ្នកណាមកមុននឹងទទួលបាន។
- Are you up? - Yes.
- តើអ្នកឡើង? - ចាស។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You're at the hospital.
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Gosh. I know that.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Since you're awake, I'll go.
ចាប់តាំងពីអ្នកភ្ញាក់ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey.
ហេ។
What about Nam Ju and Do Hwa?
ចុះណាំជូនិងដូហាវ?
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
looking for them?
កំពុងរកមើលពួកគេ?
Gosh.
ហ្គូស។
What? That guy...
អ្វី? បុរស​ម្នាក់​នោះ...
How much regret is he going to suffer later on?
តើគាត់នឹងសោកស្តាយប៉ុន្មានពេលក្រោយ?
I don't understand him.
ខ្ញុំមិនយល់ពីគាត់ទេ។
Gosh, that was so upsetting!
ហ្គូសនោះពិតជាពិបាកចិត្តណាស់!
He has no idea how important I am!
គាត់មិនដឹងថាខ្ញុំសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ!
I'm Eun Dan Oh.
ខ្ញុំគឺអូនដាន់អូ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
He's awful.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Since I'm the main character,
ដោយសារខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់
I was going to be understanding about this.
ខ្ញុំនឹងយល់អំពីរឿងនេះ។
But come on! This isn't right!
តែចូលមក! នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ!
My heart is about to explode out of frustration.
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះចេញពីការខកចិត្ត។
Here's what's more frustrating.
នេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះ។
The only person I could talk to about this is Dried Squid.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានអំពីរឿងនេះគឺមឹកស្ងួត។
I'm here at this hour...
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយនៅម៉ោងនេះ ...
in this hospital outfit.
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់មន្ទីរពេទ្យនេះ។
I feel sick.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
You don't seem angry today. That's new.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខឹងថ្ងៃនេះទេ។ នោះជាថ្មី។
You're not cursing at me either.
អ្នកក៏មិនដាក់បណ្តាសាខ្ញុំដែរ។
I'm sick.
ខ្ញុំ​ឈឺ។
Aren't you glad though?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
You won't die...
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ ...
from a ruptured heart outside the scene.
ពីបេះដូងដាច់រហែកនៅខាងក្រៅកន្លែងកើតហេតុ។
"Glad"?
"រីករាយ"?
I'm always sick, get dumped,
ខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់បោះចោល
and am looked down on.
ហើយខ្ញុំមើលងាយ។
How could a main character face such treatment?
តើចរិតសំខាន់មួយអាចប្រឈមនឹងការព្យាបាលបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
The set-up I have is totally lame.
ការរៀបចំដែលខ្ញុំមានគឺពិការទាំងស្រុង។
You agree that being a daughter...
អ្នកយល់ព្រមថាធ្វើជាកូនស្រី ...
of a rich family with a fiance is so outdated, right?
នៃគ្រួសារអ្នកមានជាមួយគូដណ្តឹងគឺហួសសម័យហើយមែនទេ?
And being a weak heroine...
ហើយធ្វើជាវីរៈបុរសខ្សោយ ...
with a lot of sob stories doesn't work these days.
ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវជាច្រើនមិនដំណើរការទេសព្វថ្ងៃនេះ។
It's so old-fashioned. It's lame!
វាចាស់ណាស់។ វាពិការហើយ!
That's...
នោះហើយជា ...
Besides, I would like it more if I had guys all over me.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់បន្ថែមទៀតប្រសិនបើខ្ញុំមានបុរសទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
Do I need to work this hard?
តើខ្ញុំត្រូវការប្រឹងប្រែងធ្វើការនេះទេ?
What on earth is the writer thinking?
តើអ្នកនិពន្ធកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដី?
I hate being sick.
ខ្ញុំស្អប់ការឈឺ។
You know what? That serves him right.
អ្នកដឹង​អ្វី? ដែលបម្រើគាត់ត្រឹមត្រូវ។
He'll beg me to date him after turning me down so many times.
គាត់នឹងអង្វរខ្ញុំឱ្យណាត់ជួបគាត់បន្ទាប់ពីគាត់បដិសេធខ្ញុំច្រើនដង។
What?
អ្វី?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Come on. Why is everyone so mean to me?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានអត្ថន័យចំពោះខ្ញុំដូច្នេះ?
Hey!
ហេ!
Everyone is trying to give it to someone they like.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យទៅនរណាម្នាក់ដែលពួកគេចូលចិត្ត។
I will make this with all of my heart...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
for Nam Ju.
សម្រាប់ណាំជូ។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry. Does it say, "man"?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើវានិយាយថា "បុរស" ទេ?
Whose name should I write?
តើខ្ញុំគួរសរសេរឈ្មោះអ្នកណា?
If you do this, it says, "man".
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះវានិយាយថា "បុរស" ។
I was going to write, "Nam Ju", not, "man".
ខ្ញុំនឹងសរសេរថា "ណាំជូ" មិនមែន "បុរស" ទេ។
That rude brat.
រ៉ាត់ឆៅនោះ។
Seriously. Old habits die hard.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់យ៉ាងលំបាក។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Hey, let me borrow this.
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ចីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Wait, will it be Nam Ju then? - Nam Ju.
- រង់ចាំតើវានឹងក្លាយជាណាមជូទេ? - ណាំជូ។
No, no. There are too many rivals.
ទេ​ទេ។ មានគូប្រជែងច្រើនពេក។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Can I taste yours?
តើខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិអ្នកបានទេ?
No, that's not right!
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ!
Fine, I won't.
ល្អខ្ញុំនឹងមិន។
You're so clueless.
អ្នកគឺជាមនុស្សឥតន័យ។
Of course, this is for Baek Kyung.
ជាការពិតនេះគឺសម្រាប់ Baek Kyung ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Didn't you make this for Baek Kyung?
តើអ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេសំរាប់ Baek Kyung?
- No, I didn't. - Come on.
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ឆាប់​ឡើង។
Of course, you did.
ជាការពិតអ្នកបានធ្វើ។
You said that he was the only one for you.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់អ្នក។
I said he wasn't.
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
When did I say that he was the only one for me?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
You said that every day for the past 10 years.
អ្នកបាននិយាយថាជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
You were the one who said it.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយវា។
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
I said that when I wasn't aware of myself.
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅពេលខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនខ្ញុំ។
Anyway, it's different now. It's not him.
ទោះយ៉ាងណាឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។ វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Wait, if I am the star of this story,
រង់ចាំប្រសិនបើខ្ញុំជាតារានៃរឿងនេះ
why should I give a cake to anyone?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរអោយនំខេកទៅអ្នកណា?
They should be giving one to me.
ពួកគេគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I should have known ever since he got cute last time.
ខ្ញុំគួរតែដឹងតាំងពីពេលដែលគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់កាលពីលើកមុន។
How did you know that I like chocolate?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តសូកូឡា?
I don't think it's for you.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសម្រាប់អ្នកទេ។
I love cakes. Especially when it's made from scratch.
ខ្ញុំចូលចិត្តនំ។ ជាពិសេសនៅពេលវាត្រូវបានធ្វើពីទទេ។
Guys.
បុរស។
To be honest, I haven't made a decision yet.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។
I hope your friendship won't be sacrificed because of me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តភាពរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលះបង់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
I truly mean that.
ខ្ញុំពិតជាចង់មានន័យថា។
Don't get into a fight.
កុំចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Okay, guys. I'll split this up into three.
មិនអីទេ, បុរស។ ខ្ញុំនឹងចែកជា ៣ ។
Nam Ju, why don't you take a piece with extra chocolate?
ណាមជូហេតុអ្វីអ្នកមិនយកដុំជាមួយសូកូឡាបន្ថែម?
What? You don't like sweet food?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តម្ហូបផ្អែមទេ?
Do Hwa, you're number two. You have to wait.
ដូវ៉ាអ្នកស្ថិតនៅលេខ ២ ។ អ្នក​ត្រូវ​រង់ចាំ។
Wait, Baek Kyung, you won't eat? Really?
ចាំមើល Baek Kyung អ្នកនឹងមិនបរិភោគទេ? ពិតឬ?
How disappointing. This should be really good.
តើធ្វើដូចម្តេចខកចិត្ត។ នេះគួរតែល្អណាស់។
It's a very funny book.
វាជាសៀវភៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What am I saying?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
- I'll help you. - Curry.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ការី។
Curry? My gosh, he's so tacky.
គុយរី? ហ្គូសរបស់ខ្ញុំគាត់តឹងណាស់។
Never mind. Go on.
មិន​អី​ទេ។ តទៅទៀត។
Wait, has it begun?
រង់ចាំតើវាបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Curry, I had fun looking at your curry show.
ការីខ្ញុំរីករាយក្នុងការមើលការីរបស់អ្នក។
- I had fun looking... - This is such a tacky way...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយក្នុងការសម្លឹងមើល ... - នេះគឺជាវិធីដ៏លំបាកមួយ ...
- at your curry show. - of bullying.
- នៅក្នុងកម្មវិធីបង្ហាញម្ហូបរបស់អ្នក។ - នៃការសម្លុត។
You broke my phone,
អ្នកបានផ្តាច់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
so carry this.
ដូច្នេះអនុវត្តនេះ។
You can carry my bag.
អ្នកអាចយកកាបូបខ្ញុំបាន។
If you have no money to buy me a phone, carry my bag.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានប្រាក់ដើម្បីទិញទូរស័ព្ទទេចូរយកកាបូបខ្ញុំទៅ។
Carry his bag!
ស្ពាយកាបូបរបស់គាត់!
I can feel it. My prince is going to show up soon.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។ ព្រះអង្គម្ចាស់របស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Hey, it's Nam Ju. - My gosh!
- ហេវាជាណាមជូ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
- Goodness! - It's him!
- ភាពល្អ! - គឺគាត់!
It was Nam Ju?
វាជាណាមជូ?
It was Nam Ju!
វាគឺជាណាមជូ!
I knew it wasn't Baek Kyung, that mean jerk.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជា Baek Kyung ទេ។
- Gosh. - Nam Ju.
- ហ្គូស។ - ណាំជូ។
- How much was this? - It's awesome.
- នេះគឺប៉ុន្មាន? - វា​អស្ចារ្យ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Well, he's not my type,
អញ្ចឹងគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ
but he's hot, and he's the number one guy in this school.
ប៉ុន្តែគាត់ក្តៅហើយគាត់ជាបុរសលេខមួយនៅក្នុងសាលានេះ។
Oh, we're giving her a moral lesson in your place.
អូយើងកំពុងបង្រៀនមេរៀនខាងសីលធម៌ដល់អ្នក។
- A moral lesson? - She was rude to you.
- មេរៀនសីលធម៌? - នាងឈ្លើយនឹងអ្នក។
She needs to be our errand girl and learn her place.
នាងត្រូវការធ្វើជាក្មេងស្រីដែលមានជំនាញនិងរៀនពីកន្លែងរបស់នាង។
- Who said you can do that? - Yes, she'll learn her place.
- អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន? - ត្រូវហើយនាងនឹងរៀនកន្លែងរបស់នាង។
Move.
ផ្លាស់ទី។
It's finally my turn.
ទីបំផុតដល់វេនខ្ញុំហើយ។
Wait, what is this? Why can't I move yet?
ចាំតើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចរើចេញបាន?
Oh, I see. You're going to come to me?
អូខ្ញុំមើល។ អ្នកនឹងមករកខ្ញុំ?
I hate it when someone touches something that's mine.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលនរណាម្នាក់ប៉ះអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
- Oh, right. - What?
- អូត្រូវហើយ។ - ស្អី?
If you know that, you should go.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែទៅ។
Hey, there's something new at the snack bar.
ហេមានអ្វីថ្មីនៅបារអាហារសម្រន់។
Hey, right. My mom quit cooking.
ហេត្រូវហើយ។ ម៉ាក់ខ្ញុំឈប់ធ្វើម្ហូប។
- Sorry. - Let's go.
- សុំទោស។ - តោះ​ទៅ។
- Come on.
- តោះ​ទៅ។ - ឆាប់​ឡើង។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
You'll be my errand girl from now on,
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានជំនាញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yeo Ju Da.
យូជូដា។
- Is he serious? - Yeo Ju Da?
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ? - យាយជូដា?
Ju Da, your last name is Yeo?
ជូដាឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺយូ?
Sorry.
សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
You're the first woman who did that to me.
អ្នកគឺជាស្ត្រីទីមួយដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
A chance to thank me.
ឱកាសអរគុណខ្ញុំ។
Hey, let me borrow this.
ហេខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ចីនេះ។
I love cakes.
ខ្ញុំចូលចិត្តនំ។
Especially when it's made from scratch.
ជាពិសេសនៅពេលវាត្រូវបានធ្វើពីទទេ។
Nam Ju is the male lead, which is what his name means.
ណាំជគឺជាអ្នកដឹកនាំបុរសដែលនេះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
Yeo Ju Da. Yeo Ju Da...
យូជូដា។ Yeo Ju Da ...
Yeo Ju Da? You're the heroine?
យាយជូដា? អ្នកជាវីរៈបុរស?
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
I'm an extra? I, Eun Dan Oh?
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែម? ខ្ញុំអូនដាន់អូ?
Everything I say and do is...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនិងធ្វើគឺ ...
done for Nam Ju and Ju Da.
ធ្វើសំរាប់ណាមជូនិងជូដា។
The writer will figure out what you'll say and do.
អ្នកនិពន្ធនឹងរកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយនិងធ្វើ។
That's what I hate!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់!
Everything will happen according to the plan in this world.
អ្វីៗនឹងកើតឡើងស្របតាមផែនការនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I can see the future.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
For example, it's fate.
ឧទាហរណ៍វាជាជោគវាសនា។
If I can see it beforehand, doesn't that mean I can change it?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាជាមុនតើមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
Nothing will change in this world.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
The story changed?
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ?
I might be able to become someone more than an extra.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចក្លាយជាមនុស្សម្នាក់លើសពីការបន្ថែម។
Is he planned to save me?
តើគាត់មានគម្រោងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំឬ?
I'm sure. There's something going on with that boy.
ខ្ញុំប្រាកដ។ មានរឿងខ្លះកើតឡើងជាមួយក្មេងប្រុសនោះ។
Found it.
រកឃើញវា។
I will not live according to the writer's plan.
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅស្របតាមផែនការរបស់អ្នកនិពន្ធទេ។